;;       ИНСТРУКЦИЯ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ LISP-файлов
;;
;; Если программа заархивирована, ее следует распаковать.
;; Файл с программой следует сохранить в определенную Вами папку так,		
;; чтобы Вы в последствии могли его без труда найти.
;;
;; Для использования программы, ее следует загружать в каждый заново
;; открываемый документ.
;; Загрузить программу в открытый документ можно следующими способами:
;;
;; для английского автокада:
;; Tools->Load Application->[указываем, если необходимо тип файлов *.lsp,
;; находим файл с программой]->Load
;; в этом же окошке можно использовать галочку "Add To History", посмотреть
;; вкладку "History List", а так же использовать "StartUp Suite"
;;
;; в этом случае Вы добавите файл с программой в автозагрузку автокада
;; и Вам не придется каждый раз загружать программу в чертеж вручную.