;;; За использование программы и результаты ее действий, автор ответственности не несет. (потому что ему за это не платят) ;)
;;; Любые изменения в файле программы Вы делаете на свой страх и риск.
;;; Копирование и/или распространение программы разрешено только с указанием имени автора.
;;; Вопросы по использованию программы, а так же о возможном существовании более новой версии программы вы можете задать автору. 
;;; Автор: Подолинский Евгений Олегович
;;; e-mail: kakt00z@mail.ru, lisper@list.ru, podolinsky.e@gmail.ru
;;; тел.: +37529 6612534, +37529 7612534
;;; kakt00z™  ©