
  Программа для копирования содержимого Lookup-a в другой Lookup.

  В блоке часто требуется размножать Lookup-ы для разных окон Visibility.
А также часто надо делать блоки, в которых стоят практически одинаковые
Lookup-ы.
  Вот эта прога и копирует содержимое одного Lookup-a в другой.
  Указываете один блок, выбиаете из списка нужный Lookup, указываете другой
блок и выбираете в нем из списка нужный Lookup.
  Lookup, в который надо вставить содержимое должен быть подготовлен к
принятию информации. В нем должны быть созданы нужное количество столбцов.

