заказываются по 2 уравнительных сосуда на 1 датчик APC

в названии параграфа parname
пишем т/ч (или м3/ч) - то есть это надо сразу писать в excel - units (пар - т/ч; вода - м3/ч)
в excel параметры nom_val, min_val, max_val, T,P,F пишем те же

но так как выбирать нужно по кПа и есть расчеты диафрагм (от начальника)
то в графе scale пишем верхний предел измерения из расчетов !!!! В кПА !!!

так же с учетом того что по расчетам начальника я размножил количество датчиков расхода
(например точка измерения одна (и диафрагма тоже) а датчиков на эту точку стало 2 или 3)
(позиции кстати даем по ККС по порядку - CF001, CF002, CF003 (ветки обычно не пересекаюцца))
, ОСТы по диафрагмам заполняем в параметре "sampling_device", по сути одну и ту же диафрагму (ОСТ)
мы пишем в каджом датчике, не объединяя ячейки, - потом в параметре datazipped мы это учтем

на ОСТЫ диафрагм написал отдельный файл выбора записи диафрагмы в спец.



