1. база предтавляет собой файл формата excel
2. в одном файле содержится информация по подключениям технологических сигналов, передаваемых в систему управления верхнего уровня
	к группе шкафов контроллеров, относящихся к одной подсистеме (например котловые)
3. актуальна только первая вкладка листа

4. в первой строке таблицы содержится информация о данных, описанных в остальных строках (шапка)
4.1 каждой строке таблицы соответствует 1 канал модуля подключения (1 сигнал; исключение - интерфейсы верхнего уровня)
4.2 если строка полностью НЕ заполнена (вся строка пустая) она игнорируется (используется как визуальное разделение для удобства ориентировки в базе)
4.3 информативной строкой считается строка с полностью заполненными данными об адресе присоединения [cabinet, clamp, relay, cl1, cl2 (, cl3... - в зависимости от вида сигнала)]


5 описание столбцов данных

5.1	ШКsrt - столбец сортировки. Он должен соответствовать порядковой последовательности заполнения шкафа клеммными рядами от шкафа к шкафу от клеммника к клеммнику в порядке возрастания.
5.1.1 в процессе работы с базой рекомендуется добавлять различные столбцы сортировки, для удобства, на свое усмотрение, не нарушая правила 5.1.
5.1.2 передавать базу рекомендуется отсортированной по столбцу ШКsrt.
5.2 cabinet - название стойки шкафа [ШВО.1Б]
5.3 clamp - номер клеммника, модуля [1XT3, K4]
5.4 relay - номер группы контактов, относящихся к одному сигналу, номер реле для дискретных [1KL3]
5.5 cl1, cl2, ... номер клеммы в рамках модуля, клеммниках

5.6 sign_type - вид сигнала
5.6.1 24DI дискретный сигнал, передаваемый в САУ, напряжением 24 В, (подключаемый в контроллере на катушку реле 24В)
5.6.2 DINC дискретный сигнал, передаваемый в САУ, запитываемый в контроллере (сухой контакт), (подключаемый в контроллере на катушку реле 24В), нормально замкнутый
5.6.3 DINO дискретный сигнал, передаваемый в САУ, запитываемый в контроллере (сухой контакт), (подключаемый в контроллере на катушку реле 24В), нормально открытый
5.6.4 24DO, 24DOСК дискретный сигнал управления ИЗ САУ, - контакт реле в контроллере, участвующих в эл. схеме 24 В
5.6.5 220DI дискретный сигнал, передаваемый в САУ, напряжением 220 В, (подключаемый в контроллере на катушку реле 220В)	
5.6.6 220DO, 220DOСК дискретный сигнал управления ИЗ САУ, - контакт реле в контроллере, участвующих в эл. схеме 220 В
5.6.7 420AI - аналоговый сигнал 4...20 мА, передаваемый в САУ, требубщий запитки [сигналы датчиков]
5.6.8 420AI+ - аналоговый сигнал 4...20 мА, передаваемый в САУ, НЕ требубщий запитки [сигналы от приборов, сигналы положения арматуры]
5.6.9 ТСП - сигнал термометра сопротивления, 3-х жильный, требующий наличия столбцов cl3, mark3
5.6.10 ТСП4 - сигнал термометра сопротивления, 4-х жильный, требующий наличия столбцов cl3, cl4, mark3, mark4

5.7 KKS - технологический код сигнала (ID, ключ, не повторяющийся)
5.8 mark1, mark2, ... - маркировка электрических соединенй схемы (подключается к контактам cl1, cl2 ... соответственно)
5.8.1 если маркировка начинается со знака "-" то при выводе она приписывается к позиции сигнала (графа KKS п. 5.7)
5.8.2 графа mark2 обычно соответствует общему контакту или минусу, который проходит в кабеле в одной жиле и размножается на клеммнике

5.9 кабель	; если несколько сигналов проходят в одном кабеле, то каждый праметр кабеля указываются для каждого сигнала
5.9.1 cbl_KKS маркировка (нумерация кабеля)
5.9.2 cab_type тип кабеля [КВВГЭнг]
5.9.3 cores жильность
5.9.4 section сечение жилы
5.9.5 cores_used - колчиество задействованных жил

5.10 описание слигналов ; если в контроллере резерв - то слово указывается именно в этих графах (equipment или meas_name)
5.10.1 equipment - наименование управляемого/контролируемого оборудования (для дискретных сигналов) / или резерв
5.10.2 event - наименование состояния/действия для управляемого/контролируемого оборудования (для дискретных сигналов)
5.10.3 meas_name - наименование измеряемого или управляемого параметра - для аналоговых сигналов  / или резерв

5.11 "территориальный" адрес источника / приемника сигнала
5.11.1 place_field записывается или расположение оборудования полностью или ключевые-слова-присвоения см. 5.11.2
5.11.2 ключевые слова должны начинаться с условного символа: #КС, #Стенд, #Сборка, $КСпривода, $БЭЗ, $Датчик, =фыв, -A15
5.11.3 field_name - графа уточняющая ключевое слово # в п. 5.11.2
5.11.4 если ключевое слово начинается со знака $ то уточняющей ниформацией считается графа KKS (п. 5.7)
5.11.5 допускается вводить произвольные символы (не входящие в состав алфавита и цифр) для ключевых слов, с добавлением разъясняющего столбца








	
	
	
	
	
	
	
	
	
	