добавлять к текстовым элементам расширенные данные с информацией :
 _ в тексте-приемнике - об источнике(ах) поля			done 50%
 _ в тексте-источнике - список о приемниках				done 50%
 
 имя расширенных данных предварительно предлагаю "ktzfieldlinks"
 "kflsourceID" 
 "kflsourceID"
 
 при удалении полей из чертежа предусмотреть очистку расширенных данных
 дополнительно написать функцию "восстановления" "сломанного" поля по информации из расширенных данных
 
 
 
 
 
 
 
 идея:
 написать прогу kfl:field-paste-pro , где
 1. указываются источникик "пока не надоест"
 2. выбор "по последенму" или "редактировать параметры строки для вставки"
 2.1 файл содержащий настройки строки "по последнему" называется "kfl-field-paste-pro["количество полей"].defparams"
 2.2 при выборе "по последенму" и отсутствии файла автоматически выполнять "редактировать параметры строки для вставки"
 3. редактирование выполнятьв окне, сгенерированном по принципу :
		"строка1"
		"поле1"
		"строка2"
		"поле2"
		...
		"полеN"
		"строкаN"
4. записать в файл настройки "по последенму"
4.1 файл должен содержать также количество полей (выбранных источников) для последующих проверок на количество полей